23-24 R1 RS vs IBK
Melampaui era kgc Ginseng Corporation, sekarang kita akan mengambil langkah pertama dengan nama Direktur Jeong.Halo, saya Lee Dong-geun, seorang penguji.Direktur Jeong dan IBK Industrial Bank of Korea hari ini.
Pertarungan pertama.Saya akan bersama komentator Park Mi-hee.Silakan masuk.Halo. Sebelum pertandingan,
saya telah memperhatikan Anda. Saya telah memperhatikan Anda.
Pelaporan langsung sangat sulit.Bagaimana Anda bisa begitu tenang dan pandai melakukannya? Saya berlari 100m.
Itu menyenangkan. Sama seperti komentator Park Mihee,
tenang tetapi dengan motivasi terbaik.
Tim adalah kepala anggaran dasar musim ini.
Tapi kapten Lee So-young...
Saya menjalani operasi bahu tepat setelah musim lalu.
Keputusan itu tidak dapat dihindari di awal musim ini.
Direktur Ko Heejin telah memainkan peran pemimpin di lapangan selama 16 tahun.
Saya serahkan pada Yeom Hye-sun. Yeom Hye-sun sekarang harus memainkan peran pemimpin sekaligus theta.
Tentu saja, Lee So-young keluar. Ma adalah kesempatan bagi pemain lain. Para pemain ini...
Jika Anda melakukan bagian Anda dengan cukup baik,
saya tidak merasakan banyak celah dan saya pikir saya bisa bertahan sampai Lee So-young kembali.
Itu benar. IBK juga merupakan tim yang paling membuat banyak penggemar bola voli penasaran menjelang musim ini karena
center tim nasional Thailand, Pophon, melakukan debutnya.
Itu akan terungkap hari ini. Tentu saja, meskipun beberapa atlet memiliki waktu yang sangat singkat untuk berlatih karena keterlambatan masuk ke negara tersebut, ada banyak waktu yang dimiliki pemain ini.
Talknick. Itu sudah diverifikasi.
Kami berharap untuk melihat lemparan theta yang cepat.
Saya beradaptasi dengan cepat karena itu.
Dan pemain ini mengoordinasikan permainan.
Saya sangat menantikannya hari ini. [Pengisi suara] Benar sekali. Mata banyak penggemar bola voli tertuju di sini. Pertarungan pertama musim ini antara Jeonggwanjang dan ibk Industrial Bank of Korea.
Kami akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan siaran. Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon.
KB tidak membuat mobil.
Hanya diagnosis keren tentang nilai angka pada mobil bekas.
Itu sebabnya saya tidak punya pilihan selain mempercayai Kobe.
Mobil bekas didiagnosis dengan kb
Tanpa biaya pembelian online untuk saham AS, siapa pun di Mirae Asset Securities
Mirae Asset Securities Co., Ltd.
Tahukah Anda mengapa uang Dodraman menjadi nomor satu?
Para ahli menjaganya tetap segar, menemukan rasa terbaik, dan bahkan menyesuaikan selera Anda. Tuan terbaik yang menghasilkan banyak uang. Rasa favorit saya adalah banyak uang.
Kedua tim bermimpi untuk membuat lompatan maju dengan pemain asing di musim baru. Pelatih Ko Hee-jin dan pelatih Kim Ho-chul juga siap untuk bersaing lebih awal. Hari ini adalah pertandingan pertama musim ini antara kedua tim.
Mari saya lihat catatan utama kedua tim. Di musim reguler, rekor sepanjang masa melawan lawan adalah 47 menang dan 25 kalah.
Bank kewalahan.
Di babak playoff bola voli utama, Industrial Bank of Korea menambahkan dua kemenangan, satu kalah dan satu menang. [Suara latar] Benar. Saya pikir hasil ini keluar karena IBK banyak bermain bola voli di sini. [Suara latar] Benar. Megawati dan Giovanna
Abercrombie akan membuka tabir yang semuanya tersembunyi hari ini. Saya juga akan melihat catatan utama kedua tim. Ini musim lalu. Jeong Kwan-jang kekurangan satu poin, jadi mari kita lakukan ini sebagai bonus.
Apakah dia bisa mengatasi tahun buruknya musim ini atau tidak, dia akan mencoba menurunkan berat badannya untuk pertama kalinya dalam tiga tahun musim ini karena dia berada di peringkat keenam dari posisi keempat musim lalu. [Suara latar] Itu benar. Kami tidak terbiasa memenangkan tempat pertama. Surat pendiriannya adalah...
Setelah gagal selama enam tahun berturut-turut, dia terus membentuk pemain-pemain bagus sebagai gantinya. Itu benar. Tapi sekarang saatnya untuk berkembang dan keluar sebagai hasilnya. [Suara latar] Itu benar.
Daftar target kontrak fa di luar musim, yang merupakan yang terpanas sejak akhir musim, akan keluar.
Han Song-ui dan Yeom Hye-sun tetap bertahan, dan Chae Sun-ah dipindahkan ke Pepper Savings Bank, dan sebenarnya ada banyak pemain di posisi ini termasuk Chae Sun-ah. [Suara latar] Itu benar. Dan kita tidak bisa tidak berbicara tentang Yeom Hyesun.
Sutradara Gong tidak hanya memikirkan bagaimana ia akan melanjutkan sebagai pemain, Yeom Hye-sun, atau apakah ia akan membuat perubahan baru, tetapi juga menyerahkannya kepada Yeom Hye-sun tahun ini.
Saya perlu menunjukkan permainan saya. Saya memberi tahu dia tentang cuti tahunan Yeom Hye-sun sebelum pertandingan, dan dia berkata dia takut dengan berlalunya waktu. Benarkah begitu?
Mari saya lihat catatan persentase kemenangan kedua tim. Saya tidak menggunakan persentase kemenangan pertandingan pembukaan akhir-akhir ini, tetapi ya, pelatih menggunakannya. Ada pepatah yang mengatakan bahwa permulaan adalah setengah. Tapi ini...
Saya telah melakukannya berkali-kali, tetapi saya benar-benar tidak dapat menghindari tekanan permainan untuk pertandingan pembukaan ini. Ya, begitu kita bermain bagus hari ini, kita dapat membuat musim lebih mudah. ​​[Suara latar] Itu benar.
Pelatih Kim Ho-chul, yang merupakan seorang superstar semasa karirnya, juga mengatakan bahwa dia sedikit bersemangat dengan pertandingan pembuka. Izinkan saya untuk menunjukkan susunan pemain awal untuk pertandingan pembuka kedua tim. Direktur Jeong akan memulai dengan Yeom Hye-sun, Park Eun-jin, Mea, Park Hae-min.
Jung Ho-young, Jia, pemain kuning, akan memblokir Libero.Industrial Bank of Korea adalah Kim Hyun-jung dan Habeck, dan Choi Jung-min, Kim Ha-young, 6 Seo-young Rivero adalah Shin Hyun-kyung.[Suara latar] Itu benar.Ketika saya pertama kali memulai,
Pertanyaan pertama adalah di posisi mana Anda akan menempatkan theta.Ini juga kedua kalinya kami akan membuat pemain asing cocok, tetapi seperti yang diharapkan hari ini, kami akan membaginya menjadi pemain Jia dan Mega, dan serangan Park Hae-min akan meringankan beban.
Kami juga memiliki satu pemain besar sebelumnya yang dapat menyerang siapa pun.[Suara latar] Itu benar.berjalan di perahu pertama
pemain asing di kedua timSemua kecuali HomePoon termasuk dalam susunan pemain awal.
Banyak dari Anda mungkin penasaran mengapa tidak ada susunan pemain awal ketika Anda lulusan universitas nasional di Thailand. Sampai Asian Games Hangzhou,
saya mengikuti kompetisi internasional dengan tim nasional.
Sebenarnya, saya tidak pernah punya waktu dengan para pemain Industri.
Itu benar. Jadi saya butuh waktu.
Ada beberapa bagian dan ini adalah permainan pertama kami hari ini. Paw perlu membiasakan diri dengan cepat.
Saya mendengar bahwa itu berjalan lebih baik dengan para pemain daripada yang saya kira. [Suara latar] Itu benar.
Kami akan memulai set pertama permainan pembukaan musim 2023-24 dengan banyak kegembiraan dan kegembiraan.
servis wanita
Sedikit menenangkan sisi kanan.
Sentuhannya panjang. Berhasil dalam skor pertama. Awal yang bagus. Level Abercrombie ini adalah favorit saya. Kim Ha-kyung mengirimkannya dengan baik, dan Yeuk Seo-young perlu bertahan dengan baik hari ini.
Skor pertama Abercrombie pada debut
servis Jin keluar. Ya.
Selama siaran di tempat Sabtu dan Minggu lalu, komentator olahraga KBS menunjukkan bahwa bola sedikit berubah, dan pantulannya menjadi sedikit lebih besar. Benarkah begitu?
Anda harus menilai di mana Anda akan bertahan setiap saat.
Serangan Balik Kim Hakyung pada
permainan Net Kanan bagus. Skor blok spike lompat di tempat. Ada sesuatu yang perlu dipikirkan Park Hae-min lagi. Anda harus menggunakannya sedikit lebih lebar ke arah lapangan dan Ye Jung-min memiliki waktu yang tepat. [Suara latar] Itu benar.
Ah, saya bertahan di tengah dengan akurat. Skor 2: 1 Servis lurus, tangkapan cepat. Bisago.
Ini adalah bola voli cepat, yang ditetapkan pelatih Ko Hee-jin sebagai targetnya untuk musim ini.
Itu benar. Pendengaran Jung Ho-young untuk memberikan ketinggian yang bagus.
Jika Anda memilikinya, bahkan jika Anda melihatnya tahun lalu, Anda memiliki upaya terbanyak untuk serangan cepat.
Ada perbedaan lebih dari 100 pemain.
Usia saya memutus garis lurus dan jatuh. Ambil skor pertama untuk melakukan servis. [Suara latar] Itu benar. Megawite mencetak servis pertama.
Ini awal yang baik untuk merasa baik. Ya.
Itu tidak berbalik dan terbang masuk.Menurutku, yang terbaik adalah memegang pipi ini.
Itu masih hal tersulit untuk dilakukan.
Ayo tembak lagi.
Saya dorong pengaturan ke kiri.
pertahanan yang bagus dari pertahanan yang bagus
Saya memutarnya dan memukulnya. Anda keluar.
Ada konsonan. Meghawati menerima pertahanan dengan baik dan Jia mencetak gol. Ya, ini adalah poin plus atmosfer.
Komentator Park Mi menekankan arti lebih dari satu poin. Mega dan Kia bergantian mencetak gol dan servis panjang keluar.
Saya pemain Indonesia. Ya, penggemar Battlegrounds Indonesia menyebutnya Megatron karena servis dan serangannya yang kuat. Itu benar. Bahkan ketika saya datang ke Korea, saya mampu menunjukkan kinerja yang hebat.
Saya berharap untuk menunjukkannya kepada Anda. Itu benar. Bahkan ketika saya melihatnya di tribun latihan. Anda melakukannya dengan baik. Penerimaan Choi Jung-min yang bergetar tanpa mengubah servisnya.
Spike Kiri
Pyo Seung-joo bertahan. 640 lagi memblokir skor Park Hae-min menjaga garis lurus. Ya.
Agar permainan tetap berjalan dengan baik, saat pertahanan yang bagus seperti ini keluar, setidaknya permainan rebound harus keluar, tetapi ini adalah kekalahan yang mengecewakan.Benar.
Servisnya juga Park Hae-min.Peran Park Hae-min juga ditekankan karena Lee So-young diperkirakan akan absen di awal musim karena cedera.
Berenanglah dengan keras.
Anda harus memukul beag dengan tangan kiri Anda.Saya seorang gladiator.
Keluar. Ya, saya sudah mencoba satu serangan.Son Seok-bin menghindarinya dengan sangat baik, dan ini berarti karena dia tidak hanya memukulnya dengan sedang, tetapi memukulnya dengan sekuat tenaga.Saya seorang atlet.
Dia memimpin tim ke tempat kedua di Asian Volleyball Federation Challenge Cup, di mana 11 negara berpartisipasi musim ini.
Itu mengenai tangan Anda dan hilang.Jia sama sekali tidak bermain bola voli.Ya, tetapi dia memukul saya dengan kuat, jadi saya terkena sebelum tangan saya masuk.
Baiklah.
Sutradara Kim Ho-chul meminta ulasan video.
Tim IBK Industrial Bank of Korea meminta tinjauan video sentuhan bek.
Saat bola mengenai tangan dan membelok, bola akan melewati kepala.
Yang disebut sanggul. Ya, saya menaruhnya di telinga. Saya juga banyak memikirkan istilah-istilah. Maaf. Saya memikirkan apa yang harus dilakukan. Anda harus menyebutnya rambut. Saya akan melakukannya sebagai ganti saya.
Direktur Kim Ho-chul juga tersenyum sekarang.
Oh
Peluk aku.
Hasil pembacaan mengidentifikasi itu sebagai touchout penyerang. Itu bagian dari tubuhku. Saya tidak yakin. Itu pertandingan debut saya dan pertandingan pembukaan.
Gaya rambut Anda mungkin berubah di pertandingan berikutnya. Haruskah saya marah? Kebanyakan atlet berambut panjang menarik rambut mereka ke belakang karena itu disebut rambut senapan kuda.
Mari kita buat potret Yeom Hyesun lagi. Tidak apa-apa.
Fakta bahwa ia menggunakan begitu banyak bola cepat di awal percobaan keduanya berarti Yeom-min keluar dengan pikirannya meskipun ia akan mengadakan pertemuan permainan. Faktanya, Jung Ho-young perlu menyelesaikannya dari awal untuk mendapatkan bola mega yang bagus.
Bola yang bagus untuk mencetak bola pertama harus diberikan kepada Mega.
Satu pemain servis yang gagal sedang jatuh. Itu diblokir oleh pemblokiran batu bata mata putih. Ada alasan mengapa Yoo Seung Hyun harus mencetak gol. pemain impianmu.
Jia bertukar tempat duduk dengan pemain itu dan bergerak. Lalu aku harus mencetak gol dari sana, yang merupakan skor yang bagus untuk Yeo Bae. Aku lebih bahagia daripada saat Yeom Hye-sun berhasil. Kurasa begitu. Kamu.
Park Eunjin, yang memblokir sisi kiri penerima serangan balik IBK saat ia melangkah turun.
Kamu mengikutiku dengan baik. Sejak awal, Jeong Kwan-jang telah berlari menjauh dengan 8 hingga 5 3 poin dengan tembok tinggi. Itu adalah Gimnasium Chungmu di Daejeon.
Tanyakan panelis rambut rontok.Saya kehilangan sedikit berat badan, tetapi saya yakin itu akan baik-baik saja.Anda harus makan dari awal.Apakah tidak apa-apa untuk wanita?Pria dan wanita semuanya baik-baik saja.Efeknya adalah Marais tanpa alasan.Buatlah kurang tebal dan penuh.
Pashiri Rambut Rontok Mulai hari ini, kata kerja
Menjelang musim ini, setter Yeom Hye-sun menerapkan bola voli cepat di awal set pertama bola voli kecepatan cepat, yang merupakan tujuan pelatih Ko Hee-jin.Servis Jung Hoyoung.
Itu menenangkan Anda.
Tim itu lemah.Waktu tinggal lama.
bawah tanah di sebelah kanan.
Sekali lagi, ke kiri, selesaikan semuanya dengan rasa renungan.Abercrombie Saya pikir Abercrombie dapat bermain bola voli yang substansial.Ya, tubuh saya sangat ringan saat ini.
Saya bahkan tidak melemparkannya, tetapi saya pikir saya tenang.
Kali ini, saya menyodoknya dengan tenang sambil memperhatikan pergerakan tembok.Gerakan pendek di samping serangan 2 poin
Dorong secara diagonal dan bergerak kembali ke serangan panjang
Ini membanggakan pola serangan yang spektakuler.[Suara latar] Benar.Itu berarti bola pertama melaju dengan tepat, dan saya pikir bagian Jung Won-young dan Park Eun-ji akan tinggi hari ini.
Saya pikir pemain itk perlu bersikap strategis dalam bagian servis juga.servis kia
saya akan memukulnya.
Ya, itu datang ke wajah Kim Hyun-jung.Itu tidak akurat.Ya, saya pikir Kim Han-yong perlu lebih tenang.Ya, skornya 10 banding 04.
Jangan lakukan dengan cepat. Dapatkan pipimu.
Karena bagian depan dan belakang cepat dan bagian depan dan belakang cepat.
Striker kita perlu bersiap dengan cepat, bagian tengah tinggi, dan bagian tengah cepat.
Anda tidak harus melakukannya.Letakkan tinggi di tengah dan tarik bersama-sama.
Coba perhatikan lain kali. Kalau ada Abercrombie, kalau ada Abercrombie,
sudah saya bilang supaya pindah dulu baru ke bagian tengah. Saya akan membuatnya memanjang ke arah yang berlawanan.
Karena dia memainkan peran berikutnya, tidak ada yang akan memberinya dan mengikutinya.
Ya, itu juga dimasukkan ke dalam cerita sutradara Kim Ho-chul.
Itu benar, tetapi karena ada dua pemain asing baru,
saya masih dalam proses melakukannya dengan benar.Ya, itu benar.Dan ketika ada Abercrombie, di sisi lain,
Broking pasti rendah, jadi perhatikan bagian itu dengan baik.
Ya, striker harus lebih bertanggung jawab.
Pada 10-6 ini, bola awal memecah pertahanan.Poin Ketiga Major
Hari ini adalah pertandingan pra-pembukaan, dan Jia dan Megawite bermain polo air dengan baik.Ya, saya percaya diri.
Diagonal ke kanan. Ya.
Di sini kita pergi. Servis spike.Saya pergi ke sana ketika dia berlatih. Sutradara Ko Heejin sangat santai.Saya pikir kami memilih pemain asing dengan baik.
Rasanya seperti itu, dan ya, dikatakan bahwa kedua pemain ini beradaptasi dengan cepat dan bekerja keras, dan itu adalah tim yang paling banyak dihuni pemain asing selama jeda musim panas. [Suara latar] Itu benar.
Megai Park Eun-shin yang seperti bid'ah memutar ini dan mengenainya. RBI-nya bagus. Arahnya bagus. Ya, itu bagus.
Dalam Piala Tantangan Federasi Bola Voli Asia terakhir, Mega memimpin tim ke tempat kedua. Ya, saya bahkan menerima Penghargaan Bestel Apogee Spiker. [Suara latar] Itu benar.
Pyo Seung-ju
Melewati Kim Hayeon dan memotong pendek ke kanan. Meg Whyte datang dari negara yang panas. Itu benar. Saya sebenarnya ingin tahu tentang bagaimana Anda akan melakukannya selama musim dingin.
Karena kita telah berlatih untuk waktu yang lama, mereka mengatakan bahwa mereka ingin kita memulai musim secepatnya. Jadi saya menyesuaikan diri dengan baik dari set pertama. Putar ke arah ini. [Suara latar] Itu benar.
Ini dia. Saat Park Hae-min mencetak gol seperti ini, perspektif Yeom Ho-sung melebar.Ya, jika Park Hae-min bergabung dengan pukulan satu-dua pemain asing, kita akan memiliki lebih banyak keleluasaan.
Serangan bek kanan Kim Hakyung.
Kecepatan bola Baek Tae-man menurun.Hampir tidak ada sudut.Mencetak gol untuk pemenang Anda.
Ini adalah kesalahan koneksi dan pemain wild card akan berpartisipasi.Ya, ini adalah generasi pertama Thailand.
Lusara, yang memimpin Thailand, pertama-tama.Song Hoon, yang memimpin Thailand. Itu benar.Saya memiliki harapan yang tinggi.Kami akan melakukan debut bersejarah kami hari ini.Itu tidak muat lama.
Itu berjalan cepat.Itu serangan cepat.Kita harus bergerak cepat.Jika itu Jeonggwanjang, yang memiliki tinggi badan tertinggi, Anda harus menggertak Ye Jung-min dan Kim Hyun-jung.[Suara latar] Itu benar.Saya akan senang melakukannya.
Sisi kanan sub-pompa.
Itu adalah usaha pukulan yang panjang dan tinggi atau keluar. Ya, benar. "Kesalahan Kia" Ya.
Saya memukulnya dalam garis lurus dan jalurnya sangat bagus.Ya, saya pikir akan lebih baik jika Anda menggunakan pergelangan tangan Anda sedikit lebih banyak.Itulah sudut di mana Mega mencetak gol tadi. Ya.
Kim Sungwook mundur 4 poin dan dengan cepat memukul tangannya ke sisi kiri penerima. Ya.
Pelatih Kim Ho-chul menunjukkan pertahanan ini untuk pertama kalinya.Saya akan melakukannya. Choi Jung-min tidak dapat menghindarinya karena bola melesat seperti sapi, bukan serangan.Yang pasti Jia melakukan pelanggaran.
Ya, untuk saat ini.Ya, tim pemimpin dengan keunggulan lima poin, Jeong Kwan Jang, diagonal kanan cepat luntur.
Bersiap untuk melawan.Pukulan tangan kiri masih hidup.Saya memukulnya. Bahkan pukulan teknis. Itu benar. Seperti ini.
Bahu pemain dasar akan lebih ringan.Ya, Lee So-young, yang masih dalam pemulihan dari cederanya, dengan senang hati melihat keunggulan timnya.Saya akan kembali dalam beberapa menit.Itu Gimnasium Chungmu di Daejeon.
Aku kenal seseorang yang punya ambeien, jadi lebih baik aku menahannya.Cepat dan mulai Chisun.Ini benar-benar nyaman karena ini obat.Oh, obat untuk dimakan. Ini obatmu untuk memakan pembuluh darah yang kuat.
Jangan menahan ambeien. Chiseon.
Nikmatilah bersama, kalian akan melihat kebosanan, kalian akan melihat apakah kalian bersama, kalian akan melihat kesalahan, kalian akan tertawa bersama, kalian akan menghalangi kesulitan.
Aku akan menunjukkan kerja sama tim terbaik.Tim voli Hyundai Engineering & Construction akan menjadi underarmers.Kita menjadi yang terkuat saat kita bersama.
Ya, kami bersama Jeong Kwan-jang hari ini dalam pertandingan pembukaan IBK Industrial Bank of Korea.Seorang penggemar bayi telah datang untuk bersinar di pertandingan pembukaan.[Voiceover] Benar sekali.Kedua orang tuamu menyukai voli.
Terima kasih. Terima kasih. Saya mendengar bahwa Anda melakukan prenatal dengan 100 perawatan prenatal. Saya tahu. Serangan kiri 630 Park Hae-min pada servis dengan selisih 6 poin.
Saya akan melompat dan memukul lagi. Itu panjang. Kesalahan diagonal kia. Para pemain kuat ini...
Yang benar-benar saya khawatirkan adalah... Jauh lebih baik untuk membedakan antara saat Anda perlu bersantai dan saat Anda perlu menggunakannya, tetapi pipi Anda sudah turun. [Suara latar] Itu benar.
Serangan cepat di tengah. Saat ini, proporsi serangan cepat di Jeonggwanjang tinggi. [Suara latar] Itu benar. Jika demikian, berarti servisnya mencapai tingkat tertentu. Ya, jika kesalahannya seperti ini sekarang, para pemain IBK akan melakukan servis pada Jihwan bahkan jika kesalahan itu keluar untuk mengubah suasana.
Ada baiknya untuk fokus padanya. Saya akan mengatur napas dan menyalakan mesin.
Ya, salah satu keuntungan konser di kompetisi internasional adalah...
Saat penerimaan tim Anda agak goyah, one-handed dig sangat bagus.
Jauh lebih mudah untuk bergerak cepat daripada bergerak lebih tinggi dengan single yang bergerak cepat.
Sebegitu jauhnya pergerakan yang harus dilakukan sang penyerang.
Selisih tujuh poin. Lima putaran. Servis jatuh.
Turunkan posisi Anda dan bergerak ke kiri.
Servis mengenai tangan Anda dan hilang.
Sentuhan Shin Young-kyung keluar, tetapi saat ia keluar, menghalangi empat pemain Abercrom menggunakan tangan kirinya. Anda harus membalikkannya dengan cepat saat berada di kursi 4. Kami menyerang.
Itu karena Anda menyerang dengan sangat lancar. Jadi, bagaimana dengan kemarin? Dan jika ada serangan,
Bahkan jika itu belajar, Seo Younghee tidak begitu bagus saat ini.
Keluarkan Seoyoung dan gunakan sisanya, lakukan sekarang juga, dan saat Seongju masuk, saya banyak menggunakannya pada Seongju, jadi saya harus membalikkan serangan.
Saya perlu membalikkan siklus dan melakukannya.
Dengan cadangan air. Avecrombie. Avecrombie.
Ayo lakukan lebih cepat dan masuk dengan cepat dan pukul lagi. Oke, cepat.
Ya, di tengah set pertama, manajer Kim Ho-chul mencoba mengubah suasana dengan memasukkan setter tim nasional Thailand, Pompon. Pompon adalah pemain No. 1 di kuarter Asia yang diperkenalkan musim ini.
Ini adalah roll call pada skor 19-1.
Permainan bersih ke sudut. Secara keseluruhan.
Jeong Kwan Chang memimpin dalam servis dan penerimaan.
Karena dia melakukan servis dengan baik, Jeon yang membanggakan tinggi badannya,
Anda terbiasa mengejar mereka. Maka tinggi dan waktunya tepat.
celah sembilan poin
Saya akan memotong telepon saya ke kanan. Ahn Hyelin.
Kia memiliki kekuatan Tuhan. [Suara latar] Itu benar. Begitu pertahanan siap, Jeong Kwan-jang-lah yang mendapatkan poin ke mana pun dia pergi. Dan dia melakukan serangan yang kuat.
Dalam kasus Gia, dia muntah melalui permainan ketika melihat kariernya, dan dia membangun kariernya di AS, Prancis, Italia, dan terutama di liga Eropa. Jia seperti Emily.
Santa bersemangat untuk melihat apakah dia akan berhasil sebagai orang luar di Battlegrounds domestik seperti para pemain ini. Hwang Min-kyung baru saja diperkenalkan. Di sebelah kiri. Saya gagal. a dabecrombie
Sejak dia menjadi mahasiswa, Avechrombie telah menjadi mahasiswa Amerika.
Dia telah terpilih sebagai All-Star dua kali dan telah mengambil kursus elit selangkah demi selangkah. Saya tahu. Dia mencetak banyak gol di turnamen kualifikasi Olimpiade lagi kali ini, dan dia adalah pemain yang terkenal.
Isi dan cepat. Benar.
Langkah Pendek Panjang Penutup Hwang Min-kyung
Dan sisi kanannya akan menyelamatkan ini. Saya menangkisnya. Anda juga bisa melakukan ini. Serangan permainan kia juga merupakan serangan, tetapi garis pertahanan Jeong Kwan-jang sangat ketat hari ini. Ya.
Tanda bengkak di lengan dan bahu kanan, Anda dapat melihat seberapa cepat mereka mencoba beradaptasi. Saya tahu. Abecrophy adalah...
Anda perlu berpikir dua kali tentang pertahanan pemain domestik. Ya, penting untuk menjadi cepat,tetapi kamu harus memukulnya dengan kekuatan. Aku menyerapnya dengan tubuh Hwang Minkyung.
Itu pendek. Saya tidak melihat bagian belakangnya. Itu bukan seratus. Itu benar. Anda harus kembali seperti ini. Ketika saya merasa pertahanan sudah tepat pada tempatnya, saya akan mengincar celah.
Tidak buruk untuk membiarkan Anda maju mundur.
Pergi ke kiri parabola panjang. mega hit berturut-turut
Sebelum itu, saya memasang pertahanan atas. Apakah Anda sering menyentuh lidah saya? Ya, benar. Itu malt yang mencoba menyentuh dengan beban yang bergerak maju. Anda harus kehilangannya sedikit lebih cepat. Dokter bedah melompat dan bola tidak datang.
Itulah yang terjadi. Pemain Ahn Hye-rim
Permainan seperti ini oleh Jung menonjol. Itu benar. Bola itu sedikit pendek sekarang, tetapi Park Eun-jin menanganinya dengan baik dan Pyo Soo-bin seharusnya bergerak sedikit lebih jauh ke kanan ketika datang ke bola pendek. Ya.
Park Eun-jin mencetak skor hemat ruang dengan memanfaatkan langkah-langkah besar.
Pukulan home Pyo Seung-joo di sisi kanan tubuh Abercrombie gagal mengenai bid'ah.
Ini dia.
Tidak ada tempat di mana Jeonggwanjang menjadi keuntungan terbaik, sisi ini tinggi dan sisi itu tinggi dan rendah. Ya, saat ini 1:1, tetapi jika Anda tertangkap, tidak mungkin. Karena tidak berhasil ke arah yang saya inginkan di set pertama, saya memikirkan Kim Ho-chul.
Telepon rumah.
Pertama-tama, saat saya bermain,
Jika pemain asing atau pemain tertinggi adalah
Mari kita lihat apakah itu bergerak ke kanan atau ke kiri.
Bagian tengah akan menjadi bola sayang. Ya, sekarang sama saja. Mega mengatakan bahwa tidak satu pun dari mereka
Saya mengeluarkannya dengan baik jika bergerak.
Di Yum, langkah cepat, saya memukulnya dari kanan. Malt yang menyelesaikan set pertama.
Secara keseluruhan, Samsung Kyung pemain Jeong Kwan-jang
juga membawa set yang mudah karena semuanya berjalan baik dengan pemblokiran defensif dan pemblokiran serangan.
Itu benar. Di set pertama, pemain asing baru Mega dan Kia
Mereka melakukan debut baru dan menang 25-15.
Kami menang. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Menurut Anda mengapa uang adalah yang terbaik?
Para ahli membuatnya tetap segar, menemukan rasa terbaik, dan bahkan sesuai dengan selera Anda. Top Meister Menghasilkan Uang Dodram Saya Suka Rasa Dodram Handon
Ya ampun.
Tanpa biaya pembelian online untuk saham AS, siapa pun di Mirae Asset Securities
Mirae Asset Securities Co., Ltd.
Nikmati bersama, nikmati bersama, nikmati bersama Paku, tertawa bersama, blokir kesulitan apa pun
Saya akan menunjukkan kerja tim terbaik. Hyundai Engineering & Construction akan menjadi underarmer.
Kami paling kuat saat bersama.
Masalah dengan urin sisa urin adalah masalah yang lebih besar dengan hiperplasia prostat adalah penyakit progresif. Carito Forten
Mengandung bahan herbal yang dikembangkan di Jerman. Berbeda karena merupakan obat taritopotene untuk gangguan buang air kecil hipertrofi prostat. kb tidak membuat mobil. Hanya diagnosis keren tentang nilai angka pada mobil bekas.
Itu sebabnya saya tidak punya pilihan selain mempercayai Kobe. mobil bekas yang didiagnosis dengan taksi
Saya rasa itu bukan ide yang bagus.
memperluas dimensi golf dengan tingkat pencelupan yang berbeda
Mobil ini berbicara. Ini adalah momen paling cemerlang.
Untuk lebih bersinar pada saat ini.
Saya akan menunjukkan bagaimana kedua tim mendapatkan langkah pertama musim baru dalam pertandingan pembukaan hari ini.
Manajer tim Jeong menang dengan 10 poin pada skor set pertama 2515. Pemain mana yang paling menonjol? Daripada pemain dasar Chung, saya perhatikan bahwa dia banyak bergerak dengan saya secara keseluruhan.
Saya merasa Jia sudah kuat dalam kehidupan nyata. Tapi ini pertandingan pertama. Kami akan menganalisis semua tim lain.
Saya bisa bermain dengan lebih banyak pengembangan.
Itu akan menjadi kuncinya. [Pengisi suara] Benar sekali.
Bukan hanya pemain asing ini, tetapi juga pemain luar Anda.
Pemain Korea juga bermain dalam berbagai pola serangan.
Ya, terutama serangan bergerak dan permainan batu bata yang terlihat.
Benar sekali. Begitulah banyaknya servis pemain IBK.
Park Hae-min dan pemain kuning Jia, yang mengkhawatirkan Park Hae-min, juga meningkatkan akurasi lemparan pertama ganda dan membawa permainan tim.
Bagi Pompon, set pertama adalah pemanasan, dan sekarang set kedua bersama-sama dari awal.
Oh, benar sekali touch out. Ini dia. Jika Anda memutar sub saat bergetar,
Anda dapat memainkan permainan dengan sangat baik.
Mengenai kinerja Mega,
Lee Young-taek, pelatih kepala yang duduk di bangku tim lawan, mengambil alih sebagai pelatih keempat tim Indonesia.
Dia mengatakan dia adalah pemain yang selalu dia perhatikan. Tubuh ini sangat ringan. Ya, tidak ada cedera.
Dan pemain ini...
Jika saya bermain dengan pemain bagus yang sama,
Ada banyak ruang. Bagaimana saya bisa menggunakan semua bola putih?
Anda dapat berpikir banyak tentang apakah Anda akan melakukannya dengan cerdas. Ya.
Kanan Pyo Choong Ju berhasil bertahan.
Puffer cepat di sebelah kiri. Mega Blocking Pemain mega Jung Ho-young memblokir dua pemain dari posisi tertinggi.
Bagian paling menakutkan dari seluruh proses adalah ketinggian ini. Ya, saya harap ketinggian ini bersinar lagi hari ini. Itu tertutup sepenuhnya. Itu memblokirnya tanpa kabel.
Oh, Surf Mega.
Saya akan menabrak Anda. Ya, itu lepas. Kabur.
Pertanyaan tentang bagaimana memperlambat gerakan sedikit lagi adalah, Anda harus melakukan servis yang baik dan tetap melaju cepat, karena lawan Jung Ho-young dan Park memulai terlambat. Ya.
Crombie sebelumnya juga memiliki kemampuan memblokir serta kemampuan menyerang.One-Dade Toscia Serangan Kiri
Itu benar. Saya menariknya ke bawah.Saya harus memotongnya terlebih dahulu. Ya.
Serangan Kia sudah naik. Ya.
Park Hae-min mengangkat bendera, tetapi permainan berjalan seperti itu.Itu saja. Di awal set kedua.
Gigi didorong keluar.Apakah sudah keluar? Apakah sudah keluar?
Permintaan sutradara Kim Ho-chul untuk tinjauan video. Ya.Kim Hyun Jung menyerahkan cat selama serangan cepat.Kemudian Ji-ha memainkan pasak, dan saya akan melihat bola.Pembacaan video diminta untuk kegagalan keberhasilan pertahanan.
Ya, kamera kami mendekat dengan RBI rendah setinggi mata.Kami akan menurunkannya dan melihatnya.Kepala saya secara alami seperti ini.Itu benar. Ya.
Ya, itu adalah keuntungan besar bahwa pemain asing dapat melakukan gerakan seperti itu dengan keberhasilan pertahanan.[Suara latar] Itu benar.Anda dapat meningkatkan suasana hati tim. Ya.
Ekspresi Pyo Seung-joo dan Kia berbeda. Kami mendapat servis panjang. Skor servis Park Hae Min.
Servis Jeong Kwan-jang pasti akan semakin kuat karena atmosfer hari ini. Ivyk perlu mengubah suasana dengan cepat. Bola itu lebih patah dari yang diharapkan Shin Hyun-kyung. Itu benar.
Skotlandia dan Jepang
Saya banyak berputar di sisi kanan. Kali ini, jika para pemain bumsil ibk ingin mengubah suasana, mereka harus menggigit terlebih dahulu.
Saya pikir saya harus keluar. Harus ada siklus yang baik di area itu, tetapi Anda harus mendapatkan empat poin lagi, terutama saat ada pertandingan di sebelah Anda. Saya menyelamatkan servis Kim Hyun Jung dengan sulit.
menembus kunci serangan kiri Kia. Serangan Jia bagus. Kia mencetak delapan poin.
Saya mencatatnya. Saya bisa mempercayai para pemain sampai batas tertentu. Ya.
Ya, sulit untuk keluar di awal jempol ganda, tetapi ya, kami akan melakukan pukulan sudut. Lemparan yang bagus.
Sepanjang set pertama dan kedua, tentu saja, saya tahu laporan pengintaian, tetapi bahkan ketika empat pemain Abercrombie ingin melempar, ada banyak serangan menggunakan pergelangan tangan mereka. [Suara latar] Itu benar. Dan alih-alih bola yang sangat tinggi,
Itu melaju cepat, cepat. Ronde ke-5, servis, dan pukul bola rendah.
Kia menekannya lagi dengan kuat. Ya, ketika sub-rish dilakukan dengan baik, pemain menembak Kia sedikit lebih cepat, dan ketika hi-bury, dia memberinya margin yang sepenuhnya tinggi untuk mendorong touch-out dan bola seperti ini.
Itu berhasil. Jia masuk setelah memahami karakteristik liga kami sebelumnya. Mereka sudah mengharapkan serangan berbagi dan mempersiapkannya. Saya tahu.
Dia satu-satunya pemain pemanas luar yang bermain bertahan dan menyerang. Kanan.
Sisi kanan benjolan penerima saat duduk.
Sudah keluar? Sudah keluar.Hanya ketika hal-hal ini masuk, suasana dapat berubah, tetapi direktur Chung unggul 8 hingga 44 poin di set kedua.
Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Jika Anda menikmatinya bersama, kebosanan apa pun, jika Anda bersama Spichris, kesalahan apa pun, jika Anda tertawa bersama, kesulitan apa pun.
Saya akan menunjukkan kerja tim terbaik.menjadi underarmer untuk tim beban ganda Hyundai Engineering & Construction
Ketika kita bersama, kita adalah yang terkuat.
Tanyakan kepada panelis rambut rontok.Saya kehilangan sedikit berat badan, tetapi saya yakin itu akan baik-baik saja.Anda harus makan dari awal.Apakah tidak apa-apa untuk wanita?Pria dan wanita semuanya baik-baik saja.Efeknya tidak lebih dari baguin.Buat tidak terlalu tebal dan penuh.
Pashiri Rambut Rontok Mulai hari ini, kata kerja
Saat ini, tingkat keberhasilan serangan oleh kepala tim dari artikel pendirian adalah 52,94%; IBK turun menjadi 28,12%.
Permainan net Pyo Seung-ju di sebelah kiri melalui Pope benar-benar pukulan yang hebat.
Kembali ke kiri.
Ini rendah dan cepat dan ditekan. Di dalam 33 peluang serangan.
Pemain poin Mega menempatkan bola di jalur yang paling sulit.
Saya pikir yang menonjol adalah pertahanan Kia yang luar biasa, tetapi kita terkadang melihatnya. Ma adalah permainan pertama hari ini. Tetapi Kia menyesuaikan diri dengan baik. Dia pandai dalam serangan langsung.
Saya menunjukkannya kepada Anda hari ini. 3 di inning ke-9 dengan 3 poin berturut-turut
saya membuat banyak belokan kanan. Kesalahan Kia pemain ibk adalah lawan
Daripada pandai dalam hal itu, saya pikir kita harus berpikir bahwa kita harus melakukan pola yang kita miliki terlebih dahulu. Itu benar. Ya.
Saat Anda melangkah mundur, pegang di sudut kanan resepsi dan pukul.
Itu sisir terbuka yang panjang. Kesalahan serangan Brook, Ryu Jae Hyun, sudah memiliki bola tinggi di baris kedua. Ya, maka pipi Anda akan berguling. Lalu apakah pipi saya akan cepat jatuh? Apakah itu akan berhenti?
Itu akan jatuh. Kau seharusnya ada di sana lebih cepat dari yang kau kira dan memukulku. Tapi itu mengenai pergelangan tanganku. Jika begitu, itu berarti kita harus menunggu dulu dan bersiap untuk itu, tapi itu serangan cepat pada pukulan.
Maksudku, aku membutuhkannya. Hwang Min-kyung telah dimasukkan. servis rendah dan cepat
Begitu Kang Minkyung keluar, dia mencoba menyerang.
Di sebelah kanan.
Aku akan mengejarnya dan menyelamatkannya.
pukulan beruntun
Itu terbang dari tengah. Itu milikmu sendiri.
Aku memukul lantai.
Ini dia. Elang yang melepaskannya dengan cara yang keren adalah seorang pemain. Waktu yang sedikit akurat.
Itu menciptakan serangan yang bagus. Jeong Kwan-jang juga memimpin set ini. Sebelas hingga lima lawan lebih cepat dari kita. Kau tahu apa? Kenapa kau terus mencoba menghindari kami? Kenapa kau terus mencoba menghindari kami?
Sama saja. Sekalipun pipimu jelek, kamu harus memukulnya. Lempar saja padaku dan aku tidak bisa melakukannya, jadi kita harus membuat kesalahan dan memukulnya, jadi kita tidak boleh terus menyuruh mereka menghindarinya. Karena pertahanannya habis, aku menang, jadi mari kita ambil sedikit ungu.
Faktanya,
Kim Hochul, direktur Bank Industri IBK, meminta sesi reguler pertama.
Kami memulai dengan baik. Aku tahu.
Aku tidak akan membuat kesalahan dengan pipiku yang kikuk.
Itu karena jika kamu menyerahkannya dengan benar, lawan dengan serangan yang bagus tidak punya pilihan selain meningkatkan suasana hati. Harapan pemain akan lebih tinggi.
Akan ada. Kim Heejin juga pulih dengan keras.
Pertahanan yang bagus. Sekali lagi, mega.
Spike terbuka. Suasana Direktur Jeong adalah permainan pertama dengan "Just Like Today". Itu keluar juga saat kita berlatih.
Saya pikir itu sepadan dengan kerja keras selama setahun.Tidak hanya pemain yang bermain sekarang, tetapi jika Anda melihat roda, mereka ada di sana-sini, dan pemain yang bisa berlari sebagus itu.servis tanpa putaran
Kiri cepat terbuka
Saya mengangkat tangan kiri saya.[Suara latar] Itu benar.Itu keluar.Ekspresi sutradara Kim Ho-chul menjadi lebih kaku.Ya, cepat itu bagus, tetapi jika itu adalah bola yang tidak bisa dipukul oleh striker tim kami, itu tidak berarti.
Park Hoon datang dengan sibuk.Saya telah pergi. Ya.
Itu membosankan.Saya memukul lemparan secara diagonal lagi.[Suara latar] Itu benar.Tubuh saya sangat ringan.
Sering membalikkan arah.
Saya bermain bola voli dengan mudah. ​​Seperti ini.
Mega, yang sangat aktif,
Seperti yang Anda lihat, saya mengenakan jilbab karena saya seorang Muslim.
Selama karier saya, saya melepas jab saya selama pertandingan.
Tidak pernah ada musuh, dan ya, Hee-Jab tipe olahraga keluar dengan baik akhir-akhir ini. Ya.
Alhamdulillah, saya tidak dapat mengunggah contoh Ethan Pass Painting.
Jika pemain megawati menyerang seperti ini, pemain kia yang menerima dan memukul bisa jauh lebih ringan. Ya.
Penggemar Jeong Kwan Jang yang memilih ketinggian akan salah paham.
Itu angin merah. Ya.
Pilih poin dengan pass painting dua lapis, salah satu keterampilan Anda. Telepon
Gadis saya bahkan menggunakan pemblokiran. [Suara latar] Itu benar. Fakta bahwa itu mengenai seperti ini dan menjadi pantulan besar berarti cadangan keluar sebanyak itu, tetapi sub-penerima bergetar dan itu adalah bola yang tinggi.
Saya pikir dia melakukan serangan yang jauh lebih baik daripada saat latihan. Itu benar.
Saya akan membungkusnya di kepala saya. Pemain Ibk harus energik seperti itu untuk membawa sedikit lebih banyak atmosfer daripada bagian teknis apa pun saat ini.
Servis dengan sedikit putaran.
Bahkan jika Anda melewatkan bola batu, Anda mencetak gol.
Lemparan di baris keempat sedikit meleset, tetapi tidak ada masalah dengan skor. Ini adalah batas waktu teknis kedua dari set kedua. Ini adalah Gimnasium Jung-gu di Daejeon.
Masalah dengan urin sisa urin adalah bahwa masalah yang lebih besar dengan hiperplasia prostat adalah penyakit progresif. Carito Forten Dikembangkan di Jerman
yang mengandung bahan-bahan herbal Ini berbeda karena merupakan obat untuk gangguan buang air kecil hipertrofi prostat.
Hari ini, saya bersama Direktur Jeong dan komentator Park Mi dari pertandingan pembukaan Bank Industri IBK di Daejeon.
Kemampuan serangan Mega di set kedua benar-benar meledak. Semua pemimpin melakukan aktivitas fisik seperti itu. Bodywork Anda yang ramping. Ya, saya memukulnya saat bergerak. kuliah bawah tanah
yang sukses Nomor, nomor, nomor, nomor, nomor. Kami memilih empat poin dengan kombinasi dua pemain asing. [Suara latar] Itu benar. Ketika kami menjadi pemain asing, kami tidak berharap banyak dari pertahanan. Ini lebih baik dari yang diharapkan. Padahal, kata Direktur Chung, pemain asing sudah lama bekerja karena Yeom Hye-sun belum diturunkan sebagai pemain nasional. [Suara latar] Benar. Jadi, kami harus memainkan permainan pertama dengan lebih akurat daripada tim lain. Kalaupun ada, perlu diapresiasi penampilan pemain Mea dan Ji-ha serta penggabungan ke dalam tim hari ini. Bahkan dengan mempertimbangkan itu, dia tampil bagus lagi. Ini adalah pemain pengganti yang membutuhkan banyak rotasi. Skor off-slip Undade Toscia. Ya, bagus. Saya menangani bola dengan baik. Ya. Saya pikir para pemain ibk perlu memutuskan sekarang. Kita perlu memutuskan siapa yang akan kita bully dan siapa yang akan kita kirimkan satu servis hari ini, dan bahkan jika ada lowongan, kita perlu membuat permainan sedikit lebih kuat. Anda harus memilih satu orang dan menggodanya sehingga terlihat. keunggulan empat poin dalam anggaran dasar. Apakah butuh waktu? Perawatan back-to-back Pemain Ivyk menggerakkan tubuh mereka sedikit lebih ringan dan mencoba untuk keluar dari kontak di lokasi, daripada langsung menyerang. Anda juga perlu meningkatkan performa Anda sedikit lebih banyak dengan memainkan rebound atau melakukan ini. Tidak ada yang mengatakan itu tidak cocok, tetapi Ahn Ye-rim mengakuinya di akhir. Saya melakukan serangan bek kanan. Ketika saya melihat ruang, saya langsung menembaknya, dan saya tidak dapat melihat ruang, dan saya membuat poin dengan mendorong tepat dua wasit pemblokiran. Ahn Young Min juga masuk ke set kedua. [Suara latar] Itu benar. Berbalik sambil mentransfer tim. Saya bisa melakukannya. Mega Blot Count Point Right Diagonality Saya memukulnya. Kali ini, Abercrombie. Karena penerimaan IBK secara keseluruhan sangat goyah hari ini, Abercrombie lebih mungkin untuk memukul kali berturut-turut daripada empat. Itu benar.Dan IBK tidak bermain dengan pemain dan tim lokal lagi. Ya, ya.
Penerimaannya goyang.Ya, ini adalah hal-hal yang dapat mengubah permainan ibk.Ya, ya. Saya katakan, tetapi tidak ada yang seperti servis ace untuk mengubah suasana hati.Itu benar.
Saya menikmati kursus serupa dengan 8 poin.Terkena serangan tangan kanan dan melarikan diri.
Ya, waktu penyemprotan Ahn Hae Min sangat bagus. Ya.
Satu contoh kursus ringan keluar secara normal hari ini.Bahkan pada layar yang lambat, gerakan spike pemain Mega sedikit lemah secara keseluruhan.Ya, dan saya hanya mengerahkan energi saya untuk memukulnya, jadi ini spesifikasinya.
Dia melanjutkan dengan menggaruk kekalahan sembilan poin.Sukses, gagal, dan mega.
Pertahanan angkat
Pyo Seungjoo akan memblokir terikat.Pertahanan serangan bergerak kanan bagus. Tinggi
Shin Young-kyung
dikalikan dengan pukulan beruntun
Lompat di tempat
Saya bertujuan untuk jenis kaskade ini.
Keluarkan senjata paling kuat.Itu benar. Berkelanjutan.
Karena Lily ada di sana, para pembela mengambil tempat duduk mereka.
Saya mengincar yang kedua.
Ini adalah pertama kalinya musim ini pemain asing menjadi setter utama di v-League wanita. Di v-League pria,
Yes, Blah, yang merupakan anggota Capital DREAM6.
Pat Kopich adalah rekaman pertama. [Pengisi suara] Itu benar.
Sangat pas dan naik dengan cepat.
Saya lurus.
Serangan lurus Mega hari ini semuanya putih. [Pengisi suara] Itu benar. Ketika itu bukan waktu yang normal, Anda mengincar titik paling rentan lawan.
Saya sibuk karena pipi saya rendah, tetapi dia melakukan pekerjaan dengan baik dengan pipi saya. Oke, bagus. Baiklah. Saya telah bersantai dan membalikkannya dalam empat garis lurus.
Sudah cukup lama sejak saya melakukan perjalanan bisnis, tetapi saya tersenyum santai. Jika Anda melihat gayanya, Anda tidak lelah. Ini bukan permainan bola voli yang Anda mainkan dengan kekuatan Anda.
No. 14 Kim Chae-won baru. Dua puluh satu banding satu. Injaklah.
Yum Hyesun, bek kanan dua.
Mereka benar-benar menyerang seperti sedang menyerang. Skor Bae lebih dari 50% hari ini.
Saya penasaran seberapa banyak Asian Koto akan bermain sebagai spiker ayahnya.
Dia menyerang lawannya dengan ringan. Saya pikir sebagian besar penggemar bola voli berpikir sebaliknya dari posisi tersebut. Ya.
Tidak seperti itu. Itu benar.
Mari kita lanjutkan permainan lagi.
Saya mengebornya melalui dinding rocker. [Suara latar] Itu benar.
Saya harus pulih dengan cepat.
Biasanya, saat kita bermain game,
Saat bagus dan saat tidak bagus,
Ada tiga perubahan teknologi. Sangat jelas. Definisi hari ini.
Saya mencoba menggantinya saat berjalan dengan baik. Ya.
Lemparan yang sedang dilempar.
Saya membloknya kali ini di dekat Antara di sebelah kanan. Anda harus memukulnya dengan cepat. Lemparan kedua yang membuat saya gugup.
Akhirnya bagus.
Serangan tempo cepat yang diharapkan Pelatih Swing Kim Ho-chul menghasilkan skor kali ini. Servis individu keluar.
Ya, saya dipukul keras sejak awal. [Suara latar] Itu benar. Hasil pertandingan hari ini penting untuk ibk ini, tetapi ini adalah pertandingan pertama. Itu benar. Kami akan lebih memperhatikan seberapa banyak kami berlatih dan seberapa banyak yang bisa kami hasilkan.
Saya butuh permainan yang lebih percaya diri. Ini adalah cadangan kanan sub-pomple Park Eun-jin. Waktunya bagus. Ya.
Irama serangan secara bertahap bangkit kembali di akhir set kedua. [Suara latar] Itu benar. Saya pikir waktu untuk menyemprotkan kekuatan pemain Pope ini dan waktu untuk memasukkan Abe Cor1 akan sedikit lebih sinkron. Setelah beberapa waktu,
Mari kita pergi ke tengah.
Sudah lama sejak saya mendapatkan skor tengah Lee Sun-ho. Lawan bertahan dengan baik karena Kim Hyun-jong dan Choi Jong-min relatif rendah.
Melalui perdagangan dengan Kim Se-in, direktur Ko Leejin menganggapnya sebagai sumber daya yang berharga.
Posisi pemanas luar yang tinggi adalah posisi yang bahkan dimainkan oleh Han Sung-min dalam permainan musim lalu. Saya tahu. Dan ada Park Sunwook di inning baru tahun ini, kan? Tidak peduli seberapa sering saya melihatnya, ada banyak. Berkendara di sub-mat 4 mega,
Mari kita lanjutkan. Titik keberuntungan.
Karena saya kuat, saya melakukan banyak servis yang jatuh di atas matras. Skor terakhir dari set ke-6 adalah servis ace Mega.
Itu berakhir. Karena bek Nate tidak menerimanya lebih awal, Jeong Kwan-jang memenangkan set ini dengan 10 poin. Saya akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan dengan set ke-3. Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Nikmati bersama, Anda akan melihat kebosanan apa pun, Anda akan melihat jika Anda bersama, Anda akan melihat kesalahan apa pun, Anda akan tertawa bersama, Anda akan memblokir kesulitan apa pun.
Saya akan menunjukkan kepada Anda kerja tim terbaik. Tim Bola Voli Teknik & Konstruksi Hyundai Under Armour
Ketika kita bersama, kita yang terkuat.
Tahukah Anda mengapa uang Dodraman adalah nomor satu?
Para ahli menjaganya tetap segar, menemukan rasa terbaik, dan bahkan sesuai dengan selera Anda. Meister terbaik yang menghasilkan banyak uang. Banyak uang.
Jika Anda menikmatinya bersama, kebosanan apa pun, lonjakan, jika Anda bersama, kesalahan apa pun, jika Anda tertawa bersama, Anda memblokir kesulitan apa pun.
Saya akan menunjukkan kepada Anda kerja tim terbaik. Tim Bola Voli Pria Teknik & Konstruksi Hyundai Under Armour
Kami yang terkuat saat kita bersama.
KB tidak membuat mobil.
Hanya diagnosis keren tentang nilai angka dalam mobil bekas.
Itu sebabnya saya tidak punya pilihan selain mempercayai Kobe.
Mobil bekas didiagnosis dengan kb
Mobil ini berbicara. Ini adalah momen yang paling cerah.
Untuk lebih bersinar saat ini. Masalah dengan sisa urin adalah bahwa masalah yang lebih besar dengan hiperplasia prostat adalah penyakit progresif. Carrick Forten
Ini berbeda karena ini adalah obat yang dikembangkan di Jerman untuk gangguan buang air kecil hipertrofi prostat. Orang-orang berkata.
Jika Anda ingin berhasil, Anda harus beruntung. Anda telah melihat sejauh ini dengan keberuntungan, bukan? Konsultasi khusus oleh para ahli di berbagai bidang sehingga perusahaan yang kompeten dapat mempercayai diri mereka sendiri dan terus maju.
Saya akan menemukannya untuk Anda. Saya memegangnya.
Kita perlu menciptakan ekosistem MNA sehingga keuangan paling maju dapat membantu perusahaan bergerak maju.
Sereal rumput laut renyah ayam renyah. Saya memeriksa gulungan rumput laut renyah.
Ayam Pradak.
Mobil ini berbicara. Ini adalah momen paling cerah.
Mengapa menurut Anda uang adalah prioritas utama sehingga lebih bersinar saat ini?
Para ahli menjaganya tetap segar, menemukan rasa terbaik, dan bahkan menyesuaikan selera Anda. Meister terbaik yang menghasilkan banyak uang. Saya menyukainya. Banyak uang.
Skor yang sama keluar di kedua set 1 dan 2. Dua set sebelumnya, 25:15,
Jeong Kwan-jang menang dengan 10 poin.
Bank Industri Korea memiliki tingkat keberhasilan serangan keseluruhan sebesar 53%.
33% dari waktu masih belum pulih.
Bahkan mengingat kami memiliki waktu yang relatif singkat untuk bekerja sama,
Uh, celah ini sebenarnya tidak terduga. Saya tahu. Saya ingin memperbaiki keadaan ini.
Saya berharap itu akan baik, tetapi hari ini ...
Abercrombie mencetak 12 poin pada 12.
Dan kemudian pemain standar mencetak satu poin.
Serangan itu sendiri membuat perbedaan besar.
Pertama-tama, saya berpikir tentang atmosfer dan apa yang harus saya lakukan untuk mencegah permainan seperti ini.
Lihat, bagan distribusi skor adalah ...
Pemain Mega dan pemain Jiha bekerja sama untuk membagi skor yang dicetak Lee sendiri tahun lalu.
Saya percaya dengan JUNGWON YOUNG sejak awal.
Ya, tetapi saya akan membawanya bersama saya.
Saya memainkan permainan yang relatif mudah. ​​Ya, Anda mengatakan bahwa peran pemain yang dapat membantu Abercrombie penting, tetapi posisi Pompun di bagian bawah musim bukanlah striker, tetapi setter. Ya, benar.
Dia saat ini mencetak dua poin.
Set ke-3, maju!
Kita melewatinya. Es kembali berputar dan masuk. Benar. Saya pikir akan ada lebih banyak upaya untuk bermain seperti ini.
Jadi pemain asing, pemain lapangan Asia, semua pemain ini adalah striker di tim lain. Pelatihnya agak berbeda, tetapi setter harus menyamai striker, jadi waktunya agak...
Maksud saya, itu perlu. Saya menggunakan Pompoy Kim Hyun Jung. Ombak Hwang Minkyung bagus. Saya mencucinya.
Lihat sisinya. Saya akan memutar Pyo Cheongju dan memukulnya. Dipotong satu
Oh, itu mengenai wajahku. Aku tidak bisa membuka mataku untuk sementara waktu, jadi aku butuh waktu untuk memperbaikinya.
Aku terkena di sekitar mataku lagi. Mungkin akan terasa geli untuk waktu yang lama.
Sekali lagi, gerakan servis kuat Hwang Minkyung. Itu benar. Dengan punggung di belakangmu...
Aku melakukan spike dengan punggung miring sekarang. Itu benar. Seperti yang kukatakan, kita harus kuat dari servis pertama. Ya, itu serangan yang tidak lengkap. Jangan terburu-buru.
Kamu harus melakukannya seolah-olah kamu memulai set ini. Aku kehilangan tiga poin, tetapi itu cukup. Itu cukup jika penampilan set Illy kita keluar. Orang yang mendapatkannya akan melakukannya dengan kakinya.
Jika keluar, orang akan melakukannya dengan cepat.
Sudah sekitar satu jam sejak permainan dimulai.
Aku mendengar suara sutradara Ko Heejin untuk pertama kalinya.
Itu berarti permainan berjalan dengan baik hari ini. Aku baru ingat. Kamu tahu Dragon Ball. 7 Dragon Ball Oral hari ini 7 Oral sangat cocok. Ya.
Saya masih punya waktu untuk memberi tahu para pemain.
Saya memberikan instruksi operasional.
IvyK Chance Ball.
Saya membuka.
Dan kemudian Anda menariknya ke bawah menggunakan ketinggian. [Pengisi suara] Itu benar. Pertama, saya mengikuti pemblokiran dengan baik dan memerintahkan terikat. Kita harus kembali seperti ini sekarang. Ya, ya.
Lihat. Jika Anda melakukan servis pada pemain bawah tanah, tidak mudah untuk melakukan serangan palsu. Itu benar. Dan kemudian para pemain yang memblokir serangan ditempatkan dengan baik. Empat. Di tengah, di depan seokwon ini.
3 set di mana atmosfer diblokir dalam waktu singkat. Ya.
Servis Hwang Min-hyun tepat.
Bertahan di tengah secara menyeluruh. Pemblokiran Kim Hyun-jong
Ya, sutradara Ko Hee-jin berbicara sejenak setelah mengambil tangan Yeom. Kim Tae-na tidak akan memberikannya kepada saya.
Kim Seah
serangan mega dari tengah
Baiklah.
Park Hae Min, sudah lama sejak saya menusuknya. Skor pertama dari set ketiga Jeonggwanjang. Ya, ini besar. Ini tempat Park Hae-min.
Jika aku ketahuan atau membuat kesalahan di sini, suasananya bisa benar-benar hancur.
Jangkauan Goyang
Itu mengenai tanganku dan keluar. Hal yang aku yakini adalah mobil blog.
Seorang pemain bukanlah pemain yang sangat kuat, tetapi kupikir ini akan menjadi kunci bagaimana menyesuaikan ketinggian ini dengan tepat. Dan aku pandai mengendalikan kecepatan dan tempo. Ya.
Jika pemain ibk terus melayani kia sekarang, pemain dengan potensi harus bertanggung jawab untuk itu. Uh-huh.
Namun, penampilan Mega yang berdampak di set pertama dan kedua juga direkam dua kali hari ini. [Pengisi suara] Itu benar. Sangat lembut sehingga aku bertanya-tanya apakah Mega berkeringat. Itu masih kurang.
serangan oleh kia
Saya ingat Matty adalah pemain terbaik di luar pemain Easter.Ya, meskipun bukan sekelas Matty, saya pikir itu akan menjadi seperti tong.
Sudah lama sejak saya tinggal di dekat Pyo Seung-ju.Anda akan menjadi bayi berkulit putih.Cadangan glamor Tae Macar ringan saat atlet pria melompat.
Kim Cheon-hwan mengenakan pakaian yang anggun dan pilihan ini bagus.
ah ah
Baiklah. Ini akan menjadi populer. Ya, itu mengejutkan Lee Se-young.Lee Seyoung perlu bekerja keras.
Itu jatuh ke kanan.
Jeong Kwan-jang mulai mengejar 7 hingga 0 dengan ledakan servis as.
Hari ini, para pemain yang memasukkan buku Jeonggwanjang terus-menerus menargetkan garis diagonal kanan.[Suara latar] Itu benar.Dia mengincar Park Seungjoo. Ya.
Park Hae-min mencetak 6 poin hari ini dan tingkat keberhasilan serangan adalah 50 persen.
Ayo ambil saja dan pergi.Dan di situlah kekuatan Pompoon keluar sekali lagi.Dalam hal melempar, itu...
Ya, saya pikir saya perlu terbiasa dengan permainan seperti ini mulai sekarang.Saya akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan penjelasan.Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Jika Anda makan dengan baik, tidur nyenyak, dan mengosongkannya untuk dibuat, itulah kebahagiaan.Sembelit. Kehilangan nafsu makan penggemar perut.Membuat semuanya sekaligus. Bahagia, menyegarkan, menyegarkan, Byun Bin.
Makein
Zero biaya pembelian online untuk saham AS, siapa pun di Mirae Asset Securities
Mirae Asset Securities Co., Ltd.
Tanyakan kepada panelis rambut rontok.Saya kehilangan berat badan, tetapi saya yakin itu akan baik-baik saja.Anda harus makan dari awal.Apakah tidak apa-apa untuk wanita?Pria dan wanita semuanya baik-baik saja.Efeknya adalah saya rasa saya tidak perlu melakukannya.Buatlah tidak terlalu tebal dan penuh.
Pashiri Rambut Rontok Mulai hari ini, kata kerja
Ya, setter tim nasional Thailand Nocera akan melakukan debut pertama di v-League kami saat Pompon melanjutkan silsilah setelah pensiun.
Servis Pyo Seung Ju lagi. Pertahanan tengah bagus.
Oh, saya berlari. Tidak ada sudut. Kim Chaehyun memukul sudut kiri setengah ketukan dengan cepat. Itu lisensi. Ketika saya melihatnya selama pertandingan latihan, Kim Chaehwan adalah pemain wanita.
Bowling bola jauh lebih baik, jadi ada banyak serangan yang kuat. Kim Chan-hwan juga mengubah hidupnya. Ya, bola voli adalah norma setter. Ya.
Saya tidak begitu merindukan pipi saya. Itu tidak berirama. Shin Hyun-kyung, pemain bertahan terbaik di Industrial Bank of Korea, salah menghitung jarak.
Pyo Sungjun maju dan memukul saya.
Saya selesai bertahan.
Bermain dari kiri
Touch out. Itu menyentuh tangan Ko Seung-joo. [Suara latar] Itu benar.
Hubungan bid'ah berjalan sangat rapi ke Park Kyung-min, dan So Ji-ah memecahkan bola ini.
Tangan kanan Pyo Seung Joo dan terus maju.Kim Hak-yeon harus diperiksa yang terendah.delapan sampai delapan
Saya menepuk-nepuknya dan menekannya. Kim Hayoung, pendek. Tim E.
Floating
In-place Jump Spike
Tarot akan menyelesaikan masalah ini. Permainan pemain Ivy K tahun ini mungkin tidak mudah karena Choi Jung-min dan Kim Hyun-jae tertinggal di ketinggian. Ya.
Ini mungkin salah satu hal yang Anda khawatirkan. Ji-ha memainkan bola ini dengan sangat cerdik dan memukulnya dengan baik. Shin Hyunkyung menahan servis panjang.
Saya kembali. Ke mana? Ke kiri.
Kang Min-kyung
Bola itu diblokir sekali. Di sini kita mulai lagi. Garis lurus.
Kekristenan telah berubah. [Suara latar] Itu benar. Hwang Min-hyun menjatuhkannya di tempat yang sangat indah. Karena permainan hari ini sangat menyakitkan, saya rasa Hwang Ui-hyun tidak akan berpikir dia akan bermain sebanyak ini.
Kedua tim sangat cepat dalam mengganti serangan dan pertahanan. Itu benar. Ya.
Kim Chaebin, mantan pemain Daegu, meninggalkan bawah tanah.
Mencetak gol. Panutan Kia adalah Ervain Ngappen, pemain tim nasional Prancis dan penghangat luar terbaik.Ya, jika Anda melihat keterampilan pribadi Ngappen, dia ahli dalam segala hal.
Itu bagus jika Anda ahli dalam segala hal, tetapi begitu Anda memainkan peran sebagai pemain asing di Korea, itu adalah medali emas.Ya, tetapi tujuan saya adalah...
Itu luar biasa. Anda harus mengangkatnya tinggi-tinggi.Tentu saja, tingginya.
Park Min-kyung masuk sambil mengelabui serangan kiri.[Suara latar] Itu benar.Sangat sulit untuk membayarnya sendiri.
Bahkan ketika Ellie semakin panjang, kemungkinan mencetak gol jauh lebih tinggi untuk Jeong Kwan-jang hari ini.IBK Industrial Bank of Korea sedang berjuang untuk mencetak gol hari ini.
Menggunakan kedua tangan,
saya memasukkannya.Sub-receiving berjalan sangat baik hari ini.Fakta bahwa servis Jung Kwan Young berjalan dengan baik berarti servisnya relatif lemah.
Agak canggung, tetapi tidak ada masalah dengan penilaian. Sebelas banding satu
Seulchi Kim Hakyung adalah 100 buah.
Ya, touch out.
Ya, di set hari ini, Kim Ha-young dan Pumphone memainkan peran sebagai empat setter. Itu benar. Kim Ha Young telah banyak berlatih. Dan Popp adalah...
Dimulai dengan permainan hari ini, kita perlu waktu untuk bekerja sama kemarin.
Benar
Broking penangkap terbaik. Meskipun tidak setinggi itu, Anda dapat memukulnya setinggi ini.
Tidak apa-apa. Itu di garis. Penerima Pyo Sung-joo Kim Ha-young keluar untuk waktu yang lama, jadi itu tidak cocok.
Tidak ada gerakan dalam tinjauan video sutradara Kim Ho-chul.
13 hingga 10 hari
Pyo Sungjoo.
Aku berlari dengan 1 tulisan lagi. [Pengisi suara] Benar. Skornya rendah, tapi sekarang 1:1. Dan jika kamu pemain asing, kamu harus melepas mantelmu. Begitulah caramu menjadi bersemangat.
Jika kamu terikat seperti ini,Anda tidak dapat menahan perasaan bahwa Anda dapat melakukan banyak hal dari sudut pandang orang lain. Kita membutuhkan serangan yang lebih kuat.
Ya, jatuh.Kim Chae-na, kanan, saya mencetak serangan tajam.
Serangan kanan Bae hari ini memiliki lebih banyak lapangan dalam daripada lapangan lurus.Ya, maka Pyo Seung-joon, yang sekarang memblokir, perlu bergerak sedikit lebih ke kanan.Tetapi jika Anda menganalisisnya, hal-hal ini...
Saya pikir itu akan sedikit menyempit.Ruang ini masih terbuka.Ya, itu berada di belakang servis tajam.Ya, ia melakukan debutnya, tetapi kepercayaan diri Mega melonjak saat ia melakukan pemanasan dari set pertama.
Saya terus-menerus melakukan servis yang kuat.Penerimaannya sedikit goyah dalam celah 1 poin.Hwang Minkyung melepaskan tubuh spike terbukanya.
Pemblokiran Bae Sung Jong dan Jung Hoyoung datang lebih dulu.Saya di sini lebih dulu.Kedua pemain itu melayang dekat tanpa celah di muka, dan inilah mengapa pipa serangan belakang dibutuhkan di tengah saat bergerak maju.
Itu benar-benar vertikal dan saya merasakan sensasi tangan yang mendebarkan.
Sekali lagi, Kim Hakyong.
Pertahanan serangan kiri Pyo Sung Joon. McGar
Pukulan rendah dan cepat. Saya suka Pyo Seung Ju.
Jika tidak setinggi ini, tidak akan keluar. Bae Sung-jae mendorong dan memukul dengan baik, dan inilah mengapa pelatih kepala Chung melakukannya dengan baik hari ini karena serangan juga merupakan serangan, tetapi posisi pemain yang bertahan dipilih.
Dan teknik kinerja. Ya, teknik bertahan bagus. Begitulah baiknya roda gigi bekerja. Tepat di tengah-tengah serangan dan pertahanan adalah Mega dan Jia.
Saya akan melipatnya lagi.
Itu harus panjang. Dyball dipertahankan. Kia kiri mencetak gol serangan.
Baiklah.
Dengan cara ini, pukulan satu-dua pemain asing baru Jeong Kwan-jang sedang diselesaikan musim ini. Keunggulan Jeong Kwan-jang dengan dua poin akan kembali dalam beberapa saat. Itu adalah Gimnasium Chungmu di Daejeon.
Jika Anda menikmatinya bersama, Anda akan menemukan kebosanan, jika Anda bersama Spike, Anda akan menemukan kesalahan, jika Anda tertawa bersama, Anda akan menemukannya
Saya akan menunjukkan kerja sama tim terbaik. Hyundai Engineering & Construction akan menjadi underarmer.
Kami paling kuat saat bersama.
Wow, Anda masih pemain profesional. Gusi Anda...
Dia aktif. Tentu saja. Tidak ada masa pensiun untuk tubuh ini.
Itu dipotong. Itu mengurangi peradangan, dan itu ada di gusi Anda.
Jadilah sehat dan sapa gusi Anda. Sapa gusi Anda. Insider plus.
Ya, skor saat ini adalah 16 hingga 14 dan Direktur Jeong masih unggul.
Sekarang, anggaran dasar, yang tidak dapat jatuh hingga 50% tingkat keberhasilan serangan yang ditetapkan, terus tinggi. Tingkat keberhasilan serangan tim IBK Industrial Bank of Korea adalah 33,76%.
Lemparan Jung Woo Young panjang.
Saya akan menaburkan Kim Hakyung.
Ya, kelelawar itu bergetar keras. Tingkat keberhasilan serangan Direktur Chung adalah 40% musim lalu,dan sekarang dia berada di tempat ketiga.
Ini menunjukkan beberapa tingkat keberhasilan yang jauh melampaui itu. [Suara latar] Itu benar. Saya menyentuh bagian bawah meta saat memainkan pertahanan angkat. Seorang pemain yang adalah seorang pemain...
Saya masuk untuk servis. Saya mengatakan itu adalah musim yang mengecewakan, tetapi yang benar-benar disayangkan adalah saya tidak dapat memainkan bola voli utama karena saya kekurangan satu poin. Skornya kurang dari 1 poin, tetapi hasilnya besar. Ya, ya.
Letakkan tangan kiri Anda bersama-sama dan pukul. Ki, Anda tidak dapat memblokir hari ini. Saya khawatir tentang memblokir musim.
Seperti yang Anda katakan, mungkin itu sebabnya Direktur Lee Jung ada di awal. Kami memiliki waktu paling banyak untuk berlatih. [Suara latar] Itu benar. Jadi Anda harus mengamankan banyak poin di awal.
servis yang kuat
kembali gundaek
Mega Blocking Bound Credit Gyeong
Anda berlari dan memukul saya.
Saya adalah turblocking Kim Hyunjong.
Saya pikir Kim Hyunjin mendengarnya. Tidak, kita bisa melakukan ini dengan baik. Ya, ya. Begitu saya memukul pemain, gawang itu turun ke bagian bawah pergelangan tangan saya. Oh, ya.
Saya menemukan serangan tangan kanan yang solid, empat megah. Saya pikir akan baik bagi Kim Tae-wan untuk mengembalikannya. Itu akan kembali.
Ia mencoba untuk memblokirnya sendirian dengan mata putih, tetapi jatuh di luar. [Suara latar] Itu benar. Skor yang bagus. Pertama-tama, itu baik bagi Anda untuk tumbuh dewasa, dan ya, Kim Hak-hyun perlu melakukannya sedikit lebih lama. Sebuah jalur lurus akan keluar.
Tetapi pemain outfield melakukan pekerjaan dengan baik.
Servis pendek, gerakan tangan kanan, serangan, pertahanan satu garis, tidak dapat diselamatkan.
Kim Hyunjong harus menangani ini. Ya, terutama untuk bola yang menyerang dari kanan sambil bergerak ke kiri, Kim Ha-kyung Theta berada di kursi belakang 1. Maka itu benar untuk mengurusnya dengan cepat pada potensi listrik.
Meskipun berhasil, sutradara Ko Hee-jin secara pribadi menunjukkan gerakan memanggil dan melakukan spiking. Saya bangun. Park Eunjin.
Aku sudah menunggumu setelah membacanya terlebih dahulu.19 hingga 17
Jungshin harus melepaskan Jungshin tidak peduli apa yang dilakukan orang lain.
Ayo lakukan saat kita melakukannya. Ayo lakukan saat kita melakukannya dan lakukan ini pada orang lain.Kita tidak bisa bolak-balik seperti itu. Itu semua sudah habis.Begitulah caramu keluar ke kota sekarang.Kita juga harus melakukan ini.
Banyak penggemar IBK akan mengingat adegan dari musim lalu.
Sutradara Kim Hochul juga merupakan mantan center, dan inti kekuatannya dimulai dari center.
Ada banyak waktu ketika Kim Ha-young dikritik habis-habisan.
Ada saat ketika aku menangis.Ada banyak, Park Kyung.
Itu benar, itu benar.Ada banyak waktu seperti itu.
Kim Ha Hyun menjadi sedikit lebih kuat. Ya.
Set Kim Hayoung pendek. Pendek.
Aku akan pergi ke kanan.
Kaki saya terkilir. Saya harus melakukan pemblokiran ganda. Ini bisa jadi salah satunya.
Grobby menggunakan tangan kirinya di bar.Ya, maka ada kemungkinan besar kehilangan poin terbanyak saat berada di posisi ke-4, dan jika ada pemain lain yang dapat menyerang dari posisi belakang 1, tidak apa-apa.
Namun, jika Anda melakukan ini, Anda akan dikerumuni.
Di mana? Itu benar.Ada seratus.Kim Hyunjong adalah seorang pelempar.
Striker juga perlu mempercayai Huh Kyung-wook atau Pope dan mengapungkannya dengan sempurna.Itu benar.
dua puluh delapan
Itu tinggi. Saya menangkapnya. Dorong panjang.
Saya mengatasi kesulitan ini.[Suara latar] Itu benar.Hari ini, Kim Chae-hwan melakukannya dengan sangat baik, meskipun sulit untuk menonton hanya satu pertandingan hari ini.
Terlepas dari apakah dia baik atau buruk, dia menunjukkan pose yang berbeda dari Yeom Hye-sun, yang keluar sebagai setter utama.
Itu benar. Dan lemparan itu tidak menonjol sehingga Anda tidak dapat menyerang. Itu berarti mereka melakukan pekerjaan dengan baik. Park Hae-min juga menggunakannya.
Campur sebentar.
Saya akan mengeluarkan mega. Poin manfaat mega Anda dapat memprediksi pukulan mega baru di v-League wanita musim ini.
Itu benar. Jia mendapat 21 poin dan pertahanan yang tangguh.
Ah, saya pikir saya akan dapat menunjukkan kinerja yang ketat tahun ini.
Servis Seo Yoo-byung.
Saya kalah di sisi kanan dotus. Saya memanfaatkan ruang kosong. Anda harus melakukannya sampai akhir. Ya, Anda harus menunjukkan konsentrasi Anda untuk membuat kesalahan. [Suara latar] Itu benar. Anda tidak dapat menahannya jika berjalan dengan baik, North.
Siapa yang bisa menghentikannya saat dia bertahan? Pelatih Ko Hee-jin jarang memberikan instruksi di lapangan saat ini. Tidak ada yang bisa dilakukan. [Suara latar] Benar sekali. Kim Jang-hwan telah dimasukkan.
Kim Chae-ah di tengah, mega di kanan, akhirnya menangkap satu. Kali ini, Pyo Seung-joo menunggu dengan tekad. [Suara latar] Benar sekali. Maksudku, tim lain...
Aku sangat fokus pada pemain dan Jia, dan sepertinya ada banyak pemukul buruk dari tim lain hari ini. Aku menonton GS Caltex. Ya, dia tidak menghitung LO 러ᄆᆞᅳ.E, jadi tahan dengan kakimu.
Dan kamu harus melakukannya saat aku memukulmu.
Komentator Park Min-hee sangat terkejut dengan lemparan Kim Chae-ha saat menonton pertandingan hari ini. Aku datang ke pertandingan latihan jadi aku melihatnya. Ya, hari itu, Yeom Min-seop.
Pemain dan Kim Jae-hwan bermain sebagai gantinya, dan penyerang lain memberi saya semua kekuatan saya serta penjualan pasca yang ingin saya lakukan. Itulah sebabnya Kim Taewan telah banyak berkembang. Ya.
Pelatih Lee Sook-ja sedang menyaksikan ekspresi bahagia.
Pukulan tinggi ke kanan. Dua puluh tiga generasi air
Lakukan tembakan yang jelas.
Mereka yang datang ke Korea dari Indonesia... Ya.
Saya pikir banyak orang akan datang. Saya pikir kedutaan akan datang untuk menyemangati Anda.Saya akan menantikannya.
Oh, seok-eo sangat populer. Tuliskan saja. Saya harus membahasnya sekarang. Saya tidak punya tempat lain untuk dituju sekarang. Ya.
Ya, saya menonton adegan ini dengan ekspresi campur aduk sutradara Kim Ho-chul, dan skor set ketiga adalah 24 banding 10 poin pertandingan untuk Jeong Kwan-jang. Saya kira Mea bisa membuatnya lebih kuat.
Ya, ya. Saya menembusnya. [Pengisi suara] Itu benar. Tingkat keberhasilan Back-Trombie mendekati 45% hari ini. Tidak apa-apa hanya melihat tingkat keberhasilan Anda.
Keterampilan mencetak skor pemain lainnya terlalu menjanjikan, dan secara keseluruhan, mereka terlalu lemah dalam bagian servis.
Kim Chae-na.
Highball Pyo Seung-ju
Itu benar, itu benar. Saya akan memukul Anda. Saya akan melakukan cross setelah dipukul sekali. Saya pergi.
Ya, kia mengatakan bahwa dia pergi setelah dipukul dengan tangan. Ya, sutradara Ko Hee-jin terlihat berbeda.
Saya pikir itu sama dengan sutradara Ko Heejin. Saya meragukannya.
Saya bilang saya pikir saya benar, tetapi saya rasa saya salah. Bel tidak berbunyi.
Anda harus membuat tingkat ke-2 sambil melangkah mundur. Ya, saya berhasil. Membawa kemegahan.
Jia.
Saya menariknya keluar dari belakang pilar.
Glotting Bound
Pyo Seung-ju
Oh, itu terus-menerus.
Itu pendek.
Pipinya masih hidup. mangkuk nasi berisi nasi
Gagal membaliknya ke level 3.
Terjadi reli yang panjang. Bank Industri Korea mengambil skor setelah reli yang menakjubkan. [Suara latar] Itu benar. Dia adalah Rayleigh panjang yang menonjol karena pertahanannya yang gigih.
Min Joon-ah juga tidak boleh berdesakan di dalam. Tentu saja, bahkan jika permainan terus berlanjut, apakah pemain Kia berada di posisi yang dapat saya pukul, atau pemain Mega sedang bersiap sekarang, tetapi tidak ada yang pergi. Ya.
dengan selisih satu poin
Terbuat dari garam, Cross Plus,
skor set ke-3 25 hingga 23 game berakhir.
Hari ini, kami akan memenangkan kemenangan bersejarah pertama kami atas nama empat Jeong Kwan-jang dalam game pembuka Daejeon. [Suara latar] Itu benar. Ada banyak pemain baru yang diperkenalkan hari ini, jadi saya sangat tertarik. Jeong Kwan Jang berlatih lebih lama daripada tim lain.
Pukulan satu-dua kedua pemain keluar sebagaimana mestinya, dan mereka bagus dalam menyerang, tetapi servisnya hebat hari ini dan pemblokirannya tinggi.
Posisi pertahanan dipilih dengan baik, dan pertahanan datang dari Noseop dan menciptakan pertahanan yang sulit.
Serangan itu juga menghasilkan skor. Ya, seperti yang Anda katakan hari ini,
Dua pemain asing baru dari kedua tim bergabung.
Kami dapat melihat dengan kedua mata kami kinerja keempat pemain.
Berdasarkan game pertama, Mega dan Kia Jung Kwan-jang...
Mereka membuat kelompok serangan yang sempurna dan pukulan satu-dua.
Perusahaan ibk yang menggunakan aset tersebut lagi,
Dalam kasus yang sama, sepertinya Anda butuh sedikit waktu lagi.
Itu benar. Ibk, yang tingginya lebih rendah, lebih agresif dalam melakukan servis.
Itu perlu dilakukan secara taktis. Ya, hanya ada 10 kesalahan hari ini, tetapi tuan rumah mart itu bermain pasif.
Bagaimana Anda akan mempersiapkan permainan berikutnya?
Saya akan menantikan permainan itu karena Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik. Ya.
Permainan hari ini berakhir setelah 3 set. serangan dan pertahanan
Dan meskipun Yeom Hye-sun dan Kim Chae-won dimasukkan satu demi satu, mereka menunjukkan koordinasi permainan yang sempurna. [Suara latar] Itu benar. Dan banyak orang berharap dari Megawati.
Seperti yang diharapkan, Mega lebih kuat dalam permainan yang sebenarnya dan mencetak skor terbaik pada tanggal 22. Hari ini, kami akan menunjukkan kepada Anda wajah baru.
Kami melihat pemandangan itu lagi. Bermain dengan jilbab adalah sesuatu yang baru hari ini. [Suara latar] Itu benar. dan penampilan yang luar biasa.
Kami memilih Mega. Jia juga melakukan pekerjaan dengan baik. Saya akan mewawancarai Mega hari ini. Jia bekerja sangat keras.
Yang hebat adalah saya adalah pemain mertua karena Birch Spike adalah pemain asing Jeon Yu-min, tetapi mengapa pemain pengadilan Asia mengambil alih posisi ini dan menunjukkan kemampuannya. Bagaimana perasaan Anda tentang pertandingan V League pertama?
Saya ingin bertanya.
Setelah saya mencetak gol, suasana keseluruhan upacara itu sangat bagus. Ya, saya akan segera bertemu dengan pemain itu.
Saya bermain v league untuk pertama kalinya dan saya senang bahwa saya bermain dengan sangat baik. Dan saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua staf, pelatih, dan pelatih. Saya tidak bertanya bagaimana perasaan Anda. Terima kasih banyak telah mengatakan itu.
Bagaimana perasaan Anda setelah memainkan pertandingan pertama?
Itu sangat meriah dan ini pertama kalinya saya bermain di V League, jadi saya merasa sangat senang.
Ya, terutama ketika saya bermain di liga Indonesia, dia menunjukkan kinerja yang hebat dalam menyerang dan bertahan serta memblokir, tetapi saya tidak berpikir penggemar Jeong Kwan-jang mengharapkan dia beradaptasi secepat ini.
Bagaimana persiapan Anda untuk musim liga v?
Saya rasa tidak banyak perbedaan. Namun, berkomunikasi dengan para pemain, staf, dan semua pelatih sangat membantu saya dalam beradaptasi seperti ini.
Ke depannya, tim lain juga akan banyak menganalisis dan secara aktif menandai pemain Megati, dan daripada masalah teknis, harap bersiap untuk menarik beberapa orang ke sasana ini di masa mendatang.
Tidak ada angka pasti, tetapi semakin banyak penonton yang kita miliki, akan semakin baik.
Di Indonesia, penggemar menyebut Megatron.
Saya memberinya nama panggilan. Saya membaca komentar para penggemar.
"Indonesia Express". "Indonesia Express".
Nama panggilan mana yang Anda sukai?
Semuanya bagus, tetapi saya lebih suka yang disebut megatron. Ya, saya suka semuanya, tetapi saya pikir permainan ini dan...
Bahasa Indonesia: Banyak penggemar Indonesia di rumah akan melihat penampilan Mega. Bukan penggemar kami, tetapi penggemar Indonesia.
Mohon imbauan kepada liga kami.
Terima kasih banyak atas dukungan Anda untuk tim Jeong Kwan-jang. Saya harap Anda terus menyemangati kami. Terima kasih. Sekarang, penggemar Korea sedang menunggu. Setelah melihat penampilan Anda hari ini,
Karena tim Jeong Kwan-jang sudah lama tidak bisa bermain voli, saya pikir saya akan memiliki harapan yang lebih tinggi saat melihat penampilan mereka. Tolong sampaikan sesuatu kepada para penggemar V League.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menunjukkan yang terbaik kepada Anda. Sampai akhir musim.
Selamat sekali lagi atas debut gemilang Anda. Terima kasih atas wawancaranya. Terima kasih. Terima kasih.
Kami bersama Jeong Kwan-jang dan IBK Industrial Bank of Korea dalam pertandingan pembukaan Daejeon. Pertandingan wanita antara Hyundai Engineering & Construction dan Heungkuk Life Insurance dimulai pukul 18.50 besok Rabu.
Saya akan menunggu Anda terlebih dahulu. Mohon tunjukkan banyak perhatian dan cinta. Saya akan mengakhiri siaran hari ini dengan berita kemenangan pertama untuk Anda atas nama Sutradara Jeong.
Komentator Park Mi-hee. Saya adalah pemeran Lee Dong-geun. Teman-teman.